LIKE FLOWERS IN SAND
‏"كالزهور في قلب الرمال"
Attention, everyone.
‏انتبهوا جميعًا.
GEOSAN SUMMER SSIREUM CAMP
‏"مخيم (غوسان) الصيفيّ"
As your coach, I appreciate you training hard
‏بصفتي مدرّبكم، أقدّر تدرّبكم بجد
in this hot weather.
‏في هذا الطقس الحار.
This year, we're going to turn over a new leaf and work harder,
‏سنغيّر الأحوال هذه السنة وسنجتهد في العمل،
and definitely bring back the trophy
‏لنستعيد اللقب
that Singye Elementary School took from us last year. Understood?
‏الذي خسرناه أمام ‏فريق مدرسة "شينغي" الإعدادية. مفهوم؟
-Yes, Coach!
‏- أجل يا مدرب.
All right.
‏حسنًا.
Right.
‏تذكّرت.
About our team captain…
‏بخصوص موضوع قائد الفريق…
We don't have one right now.
‏ليس لدينا قائد حاليًا.
Any volunteers?
‏أيريد أحدكم التطوّع؟
He said it wouldn't take long. I'm boiling here.
‏قال إننا سننتهي بسرعة. ‏أكاد أذوب من شدة الحرّ.
Come on, boys. Having a captain is very important.
‏هيا يا فتيان. من المهم أن يكون لدينا قائد.
Every team needs a captain.
‏يحتاج كل فريق إلى قائد.
Fine. If nobody volunteers…
‏حسنًا. إن لم يتطوّع أحد…
I'll give some privileges to the captain then.
‏فسأغريكم بمنح قائد الفريق بعض المزايا.
-You fourth-graders, listen carefully. -Yes, Coach!
‏- أصغوا إليّ يا طلّاب الصف الرابع. ‏- أجل أيها المدرّب!
I could make you a captain too, as long as you qualify.
‏يمكنني أن أجعل أحدكم القائد، ‏بشرط أن يكون مؤهلًا.
-Got it? -Yes, Coach!
‏- أتفهمون؟ ‏- أجل أيها المدرّب.
If you become the captain,
‏إن أصبح أحدكم القائد،
I will meet with your homeroom teacher and ask them to excuse you
‏فسأقابل أستاذه وأطلب منه أن يعفيه
-from cleaning duty. -Did you hear that?
‏- من التنظيف. ‏- هل سمعت ذلك؟
That sounds amazing.
‏هذا رائع.
-Is he serious? -Because
‏- هل هو جاد؟ ‏- لأن
the captain must clean the ssireum ring.
‏القائد عليه تنظيف حلبة المصارعة.
One more thing.
‏هناك ميّزة أخرى.
When we ride the van to the game together,
‏عندما نستقلّ الحافلة للذهاب إلى النزال،
the captain can sit alone in the spacious passenger seat,
‏سيجلس القائد لوحده ‏في المقعد الأمامي المريح،
right next to me, Head Coach.
‏بجانبي، رئيس المدرّبين.
Imagine the open view you'll have there.
‏تخيّلوا جمال الإطلالة.
There's more.
‏هناك ميّزة أخرى.
If we win the game this year,
‏إن فزنا باللقب هذا العام،
the captain will receive the trophy
‏فسيحمل القائد الكأس
and stand in the center when we take a group photo.
‏ويقف في المنتصف عندما نلتقط صورةً جماعيةً.
Only the stars can be in the center, you know.
‏لا يقف في المنتصف سوى النجوم.
And lastly,
‏وأخيرًا،
when all of us train for three hours,
‏عندما نتدرّب لثلاث ساعات،
the captain will train for 180 minutes.
‏سيتدرّب القائد لـ180 دقيقة فقط.
-How does that sound? -Is he stupid?
‏- ما رأيكم بهذا؟ ‏- هل هو غبي؟
Does anyone want to volunteer
‏أيريد أحدكم التطوّع
for the captain position on our team?
‏ليصبح قائد الفريق؟
If you want to, raise your hand.
‏من يريد ذلك، فليرفع يده.
EPISODE 6 WHAT CANNOT BE HIDDEN
‏"الحلقة 6 ‏ما لا يمكن إخفاؤه"
What are you talking about?
‏عم تتحدّث؟
Because of me? Why?
‏بسببي؟ لماذا؟
Do you…
‏هل…
have…
‏لديك…
feelings for me?
‏مشاعر تجاهي؟
What?
‏ماذا؟
Answer me.
‏أجبني.
Do you like me?
‏هل أنت معجب بي؟
Jeez. Come on.
‏عجبًا. بحقّك.
What are you talking about?
‏عمّ تتحدّثين؟
I came back to help you with the investigation.
‏عدت لأساعدك في التحقيق.
What?
‏ماذا؟
Why would you?
‏لماذا؟
Well…
‏حسنًا…
I want you to crack the case
‏أريد أن تحلّي القضية
that you're dealing with and get a promotion in Seoul.
‏التي تعملين عليها ‏لتنالي ترقيةً في "سيئول".
That's why I came back.
‏لهذا عدت.
That's all?
‏أليس لديك أسباب أخرى؟
Do you need another reason?
‏ألا يكفيك هذا السبب؟
Look, this was a big decision for me.
‏كان هذا قرارًا مهمًا.
It wasn't an easy decision.
‏لم يكن اتّخاذه سهلًا.
You should know that, okay?
‏يجب أن تعرفي ذلك، أتفهمين؟
If you need any inside information about the team,
‏إن أردت معلومات سريةً عن الفريق،
ask me anytime. I'll gladly be your spy and--
‏فاسأليني. سأكون جاسوسك و…
Spy, my foot!
‏لا تنفع لتكون جاسوسًا!
You're just…
‏لست سوى…
Seriously…
‏بحقّك…
Never mind.
‏دعك من ذلك.
What? What is it this time?
‏ماذا؟ ما الأمر هذه المرة؟
Wait up.
‏انتظريني.
Why wouldn't you want me to help? What's the matter?
‏لم لا تريدين أن أساعدك؟ ما المشكلة؟
First love?
‏حبّه الأول؟
How did you know?
‏كيف عرفت؟
Well…
‏حسنًا…
-I saw something. -What did you see?
‏- رأيت شيئًا. ‏- ماذا رأيت؟
That's all I can tell you.
‏لا يمكنني إخبارك بالمزيد.
It's all I know.
‏هذا كل ما أعرفه.
Right.
‏تذكّرت.
If you learn anything more about Du-sik,
‏إن حصلت على معلومات إضافية عن "دو سيك"،
you should tell me too.
‏فعليك أن تخبرني أيضًا.
Give and take, you know.
‏علينا التعاون معًا.
Sure.
‏بالتأكيد.
But I'm an outsider, so I don't think I'll find out much.
‏لكنني غريب، لذا لا أظن أنني سأكتشف الكثير.
Come on, you're too humble.
‏بحقّك، أنت متواضع للغاية.
By the way,
‏بالمناسبة،
are you sure about this?
‏هل أنت متأكد من هذا؟
What do you mean?
‏ماذا تعنين؟
You saw those guys gossiping about Dong-seok earlier.
‏رأيت الشبان يتهامسون ‏بخصوص "دونغ سوك" سابقًا.
And you're involved in this too. Are you okay with all the gossip?
‏يتحدّثون عنك أيضًا. ألا تمانع النميمة؟
Dong-seok and I didn't do anything.
‏لم أفعل و"دونغ سوك" شيئًا.
People don't care about that when they gossip.
‏لا يكترث الناس لذلك ‏عندما يتناقلون الإشاعات.
They just say whatever they want to say.
‏يقولون ما يريدونه بلا تردد.
Gosh, who cares?
‏من يكترث؟
Don't worry about those things.
‏لا تقلقي حيال هذه الأمور.
You're just clueless, aren't you?
‏لا فكرة لديك عن صعوبة هذا، أليس كذلك؟
Do you have any idea how fast word can spread?
‏ألا تعرف مدى سهولة انتشار الشائعات؟
And nasty words spread even faster.
‏كما أن الشائعات المسيئة تنتشر بشكل أسرع.
And they don't die down,
‏كما أنها لا تندثر
until they ruin everything.
‏حتى تفسد كل شيء.
Du-sik.
‏"دو سيك".
By any chance,
‏أريد أن أسألك،
a long time ago…
‏منذ فترة طويلة…
What?
‏ماذا؟
What are you trying to say?
‏ما الذي تحاول قوله؟
-I mean… -Honey.
‏- أعني… ‏- حبيبتي.
Honey, my foot.
‏يا له من كاذب.
Shut your trap, understand?
‏اصمت، أتفهم؟
Hey, I thought you went to bed.
‏ظننت أنك نمت.
I couldn't sleep without you.
‏عجزت عن النوم من دونك.
So I went for a walk.
‏لذا خرجت لأمشي قليلًا.
Jeez.
‏عجبًا.
-Why are you two together? -What?
‏- لم أنتما معًا؟ ‏- ماذا؟
Oh, we ran into each other over there.
‏التقينا ببعضنا هناك مصادفةً.
Where exactly?
‏أين بالتحديد؟
Over there is over there.
‏لا نعرف تمامًا.
How do we know the exact location?
‏كيف لنا أن نحدد الموقع بدقة؟
We're not a GPS map. We can't tell you the exact coordinates.
‏نحن ليس معنا جهاز تحديد مواقع ‏لنخبرك بالإحداثيات بدقة.
"We"?
‏"نحن"؟
Excuse me, Mr. Kim.
‏المعذرة يا سيد "كيم".
-Gosh, I'm tired. -What…
‏- يا للهول، أنا منهكة. ‏- ماذا…
What a long day it's been.
‏كان يومًا مرهقًا.
-Wait. -Get inside now.
‏- مهلًا. ‏- ادخل حالًا.
-Go now. -You called him "honey" too.
‏- هيا. ‏- دعوته بـ"حبيبي" أيضًا.
-Mr. Kim, you should go home too. -What?
‏- اذهب إلى منزلك يا سيد "كيم". ‏- ماذا؟
"Mr. Kim"?
‏"سيد (كيم)"؟
-See you tomorrow, Mr. Kim. -Mr. Kim?
‏- ألقاك غدًا يا سيد "كيم". ‏- "سيد (كيم)"؟
Unbelievable.
‏لا أصدّق هذا.
Seriously…
‏هذا هراء.
Did you go to Seongwon alone?
‏هل ذهبت إلى "سونغوون" وحدك؟
What?
‏ماذا؟
Did you go by yourself?
‏هل ذهبت لوحدك؟
Of course. Who would I have gone with?
‏بالطبع. مع من عساي أذهب؟
-Are you close with Kim Baek-du? -What?
‏- هل أنت مقرّبة من "كيم بيك دو"؟ ‏- ماذا؟
No. Why would I be?
‏لا. لم عساي أكون كذلك؟
Why would I be close with him?
‏لم عساي أكون مقرّبةً منه؟
You're being ridiculous again.
‏تتصرف بسخافة مجددًا.
It's just that I've seen you with that boy a lot lately.
‏رأيتك تقضين وقتًا طويلًا ‏مع ذلك الفتى مؤخرًا.
I told you. We just ran into each other.
‏أخبرتك بأننا صادفنا بعضنا.
Also, he's not a boy.
‏كما أنه ليس بفتى.
-What did you do today? -Me? Nothing much.
‏- ماذا فعلت اليوم؟ ‏- أنا؟ لا شيء.
Oh, right. You know Du-sik too, right?
‏تذكّرت. أتعرفين "دو سيك"؟
-Who? -Du-sik.
‏- من؟ ‏- "دو سيك".
Someone who used to live here.
‏شخص كان يمكث هنا.
How do you know…
‏كيف تعرف…
-Who told you that? -The owner of Ran's Coffee.
‏- من أخبرك بذلك؟ ‏- مالكة مقهى "ران".
-Ran's Coffee? -Yes.
‏- مقهى "ران"؟ ‏- أجل.
Remember you mentioned Du-sik at the gym the other day?
‏ألا تتذكرين أنك تحدّثت عن "دو سيك" ‏في النادي منذ أيام؟
I did?
‏حقًا؟
When?
‏متى؟
I don't remember.
‏لا أذكر ذلك.
So what about Du-sik?
‏ماذا تعرف عن "دو سيك"؟
Nothing. I just heard about her.
‏لا شيء. سمعت عنها مؤخرًا.
By the way, Yu-gyeong.
‏بالمناسبة يا "يو غيونغ".
Well…
‏حسنًا…
About the café owner…
‏بخصوص مالكة المقهى…
Never mind.
‏انسي الأمر.
What is it? What were you going to say?
‏ما الأمر؟ ماذا كنت ستقول؟
Nothing. You must be tired. Get some rest.
‏لا شيء. لا بدّ أنك متعبة. ارتاحي قليلًا.
What was that?
‏ما الذي حدث للتو؟
Ran's Coffee's owner talked about me?
‏هل تحدّثت مالكة مقهى "ران" عني؟
I can't believe this.
‏لا أصدّق هذا.
"Honey"?
‏"حبيبتي"؟
Honey, my foot. She's not his honey.
‏يا له من كاذب. ليست حبيبته.
What a perv.
‏إنه عديم الأخلاق.
Do you like me?
‏هل أنت معجب بي؟
Me?
‏أنا؟
Jeez. That would be ridiculous.
‏عجبًا. هذا سخيف.
That's just nonsense.
‏إنها محض ترّهات.
What a weird thing to say.
‏يا لغرابة ما قالته.
GEOSAN POLICE STATION
‏"مركز شرطة (غوسان)"
WITNESS WANTED
‏"نريد شاهدًا
INCIDENT LOCATION BETWEEN GEOSAN COASTAL ROAD & GEOSAN LAKE
‏موقع الحادثة ‏بين طريق (غوسان) الشاطئي وبحيرة (غوسان)"
So Coach Yeon asked Lim Dong-seok to fix the match,
‏طلب المدرّب "يون" من "ليم دونغ سوك" ‏أن يتلاعب بنتيجة النزال،
but Lim refused.
‏لكن "ليم" رفض.
Regardless, he practically lost the match,
‏كان على وشك أن يخسر النزال بجميع الأحوال،
but he accidentally won because of an unexpected bad call.
‏إلا أنه فاز بسبب قرار تحكيميّ خاطئ.
So Coach Yeon found himself stuck in a corner and disappeared.
‏لذا وجد المدرّب "يون" نفسه في مأزق وهرب.
And he ended up committing suicide due to the overwhelming pressure, right?
‏وانتحر نتيجة الضغوط المهولة، أليس كذلك؟
I think someone came to meet Coach Yeon at the arena that day.
‏أظن أن أحدهم أتى ليقابل المدرّب "يون" ‏في الحلبة في يوم النزال.
Lim Dong-seok said
‏قال "ليم دونغ سوك"
that Coach Yeon seemed anxious throughout the entire match.
‏إن المدرّب "يون" بدا متوترًا ‏طوال فترة النزال.
Someone who had been pressuring Coach Yeon came to see him on game day?
‏هل أتى من كان يضغط على المدرّب "يون" ‏ليقابله في يوم النزال؟
Wait.
‏مهلًا.
But that game was held after Choi Chil-seong's death.
‏أُقيم ذلك النزال بعد وفاة "شو شيل سونغ".
That means there's someone else involved in this other than Choi.
‏أي أن "شو" ليس الوحيد المتورّط.
We'll need to find out
‏علينا أن نكتشف
if the three of them are actually involved,
‏إن كانوا ثلاثتهم متورّطين.
and if they are, how that came to be.
‏وإن كانوا متورطين حقًا، فكيف حدث ذلك.
But there were so many people at the arena that day.
‏كانت الحلبة مكتظّةً بالناس يومها.
What do we do?
‏ماذا سنفعل؟
Oh, well.
‏حسنًا.
We've got to check each of them one by one.
‏علينا التحقّق من كلّ الحاضرين يومها.
Right.
‏تذكّرت.
What were you going to say yesterday? About the café owner.
‏ماذا كنت ستقول البارحة بخصوص مالكة المقهى؟
It's really nothing.
‏ليس أمرًا مهمًا.
Have you been going around gathering gossip?
‏هل كنت تسعى وراء الشائعات؟
You seem to have a lot of free time.
‏يبدو أنك متفرّغ كثيرًا.
Have you found anything about Choi?
‏هل اكتشفت شيئًا بخصوص "شو"؟
I'm going to do that now.
‏سأحقق في أمره الآن.
That punk…
‏ذلك الحقير…
-Here. -What is it?
‏- هاك. ‏- ما هذا؟
On the seventh?
‏في السابع من هذا الشهر؟
When was that?
‏ما المميز في هذا التاريخ؟
That's the day of the reservoir incident.
‏إنه يوم وقوع حادثة المجمّع المائي.
-About half a month ago. -Come on.
‏- منذ نحو أسبوعين. ‏- بحقّك.
I barely remember yesterday.
‏بالكاد أتذكّر ما حدث في الأمس.
Half a month ago is almost like a past life to me.
‏الأسبوعان أشبه بالماضي الغابر عندي.
By the way,
‏بالمناسبة،
what about that day?
‏ما قصة ذلك اليوم؟
Remember the man who died there that day?
‏هل تتذكّر الرجل الذي تُوفّى هناك يومها؟
It seems like something happened just before he died.
‏يبدو أن شيئًا ما حدث قبل وفاته.
Why?
‏لماذا؟
Did somebody see something?
‏هل رأى أحدهم شيئًا؟
She didn't exactly say she did, but I can feel it.
‏لم تقل إنها رأت شيئًا، لكنني أشعر بذلك.
Who is she?
‏عمّن تتحدّث؟
Snowball.
‏"سنوبول".
Are you kidding me?
‏هل أنت جاد؟
You came here to say that nonsense?
‏هل أتيت لتتفوّه بهذه الترهات؟
It's not nonsense.
‏ليست ترهات.
Snowball was barking alone at the reservoir yesterday.
‏كانت "سنوبول" تنبح وحيدةً ‏قرب المجمّع المائي البارحة.
Isn't that strange?
‏أليس هذا غريبًا؟
Of course she barks. She's a dog.
‏من الطبيعي أن تنبح، إنها كلبة.
She doesn't usually bark.
‏لا تنبح عادةً.
-Goodness. -You know too.
‏- عجبًا. ‏- تعرفين ذلك أيضًا.
Snowball even has a nickname. Gandhi, the pacifist.
‏تُلقّب "سنوبول" بـ"غاندي" لأنها مسالمة.
Isn't it strange that such a dog was barking alone at the reservoir?
‏أليس من الغريب أن تنبح كلبة مثلها وحدها ‏قرب المجمّع المائي؟
-Which part of the reservoir? -Is this fun to you?
‏- في أي جزء من المجمّع المائي؟ ‏- هل يمتّعك هذا؟
Is it?
‏ماذا عنك؟
Seriously, why are you even playing along with this nonsense?
‏بحقّك، لم ما زلت تصغي إلى ترّهاته؟
-Honey, it's-- -What?
‏- عزيزي، إنه… ‏- ماذا؟
I think Baek-du is seeing a girl.
‏أظنّ أن "بيك دو" يواعد فتاةً.
What are you saying?
‏عمّ تتحدثين؟
My hubby saw them at the terminal yesterday.
‏رآهما زوجي في المحطة البارحة.
I hope the flowers won't be crushed on the way.
‏آمل ألّا تُسحق الأزهار أثناء الرحلة.
There he is.
‏ها هو ذا.
Hello, sir.
‏مرحبًا يا سيدي.
This is the recipient's info.
‏إليك معلومات المستلم.
Someone's supposed to be waiting at the destination,
‏يُفترض أن ينتظرك أحدهم هناك،
but try this number just in case.
‏لكن اتصل بهذا الرقم إن لم تر أحدًا.
Hey, wait up.
‏مهلًا، انتظري.
Is that Baek-du?
‏هل هذا "بيك دو"؟
He saw Baek-du and some girl walking close together.
‏رأى "بيك دو" يمشي مع فتاة ‏على مقربة من بعضهما.
Some girl? Who's the girl?
‏فتاة؟ من هي؟
-I don't know. -What?
‏- لا أعرف. ‏- ماذا؟
My hubby only saw their backs.
‏لم ير زوجي سوى ظهريهما.
It was really crowded there.
‏كان المكان مزدحمًا.
Hey. Do you know anything? You guys are friends.
‏مهلًا. أتعرف شيئًا؟ أنت صديقه.
Well, we don't talk about that stuff…
‏لا نتحدّث عن هذه الأمور…
-Why not? -Wait.
‏- ما المانع؟ ‏- مهلًا.
Obviously, I wasn't thinking.
‏من الواضح أنني لم أكن أفكّر.
I must've been possessed by something.
‏لا بدّ أن شيئًا ما تملّكني.
Possessed by what?
‏ما الذي تملّكك؟
You don't want to know. It's some evil girl.
‏من الأفضل ألّا تعرف. إنها فتاة شريرة.
What is it? Did you hear something?
‏ما الأمر؟ هل تعرف شيئًا عن هذا؟
No, I didn't hear anything.
‏لا، لا أعرف شيئًا.
Oh, whatever.
‏حسنًا.
If you don't know for sure, don't gossip about it.
‏إن لم تكونوا متأكدين، فلا داعي للنميمة.
If you spread false rumors about that family, you're all dead meat.
‏إن نشرتم شائعات عن تلك العائلة، ‏فسأقضي عليكم.
Okay.
‏حسنًا.
Take this and go.
‏خذا هذا واذهبا.
2023 GEOSAN DANO SSIREUM CHAMPIONSHIPS
‏"بطولة (دانو) للمصارعة الكورية ‏في (غوسان) للعام 2023"
By the way,
‏بالمناسبة،
do you know if anyone came to see the coach that day in the arena?
‏هل تعلم إن أتى أحد ما لرؤية المدرّب ‏في ذلك اليوم في الحلبة؟
The coach was acting strange.
‏لكنّ المدرّب كان يتصرّف بغرابة.
He seemed anxious throughout the whole game.
‏بدا قلقًا طوال النزال.
He kept looking at the back of the audience, as if he'd upset someone.
‏ظلّ ينظر إلى الجمهور كأنه أزعج أحدهم.
You saw him arguing with someone? Where?
‏هل رأيته يتجادل مع أحدهم؟ أين؟
So he was seen behind the building.
‏كان واقفًا خلف المبنى.
Who was he fighting with?
‏مع من كان يتجادل؟
Beom-su said he didn't see that either. The person was covered by something.
‏قال "بوم سو" إنه لم يره أيضًا. ‏كان العمود يغطّي وجهه.
There aren't even any CCTVs here.
‏لا تُوجد كاميرات مراقبة هنا.
Kim Baek-du!
‏"كيم بيك دو"!
He wouldn't let him win with the same technique.
‏لن يدعه يفوز باستخدام الحركة ذاتها.
Kim seized the chance and scored with a counterattack.
‏اغتنم "كيم" الفرصة ‏وفاز بعد أن باشر هجومًا مضادًا.
He does look like he's looking at someone.
‏يبدو كأنه ينظر إلى أحدهم بالفعل.
Darn it. I can't find that person like this.
‏تبًا. لا يمكنني إيجاد الشخص هكذا.
And this is the only video clip I have.
‏وليس لديّ سوى هذا الفيديو.
This is driving me crazy.
‏أكاد أُجنّ.
Attention, everyone.
‏انتبهوا جميعًا.
Attention for what now?
‏ما الأمر؟
The head coach just called me,
‏اتّصل بي رئيس المدرّبين،
and the tournament draw is getting delayed for some reason.
‏وقال إن قرعة البطولة ستُؤخّر لسبب ما.
He'll give me a call once it's finished.
‏سيتّصل بي عندما تنتهي.
Just so that you know.
‏أردت إخباركم بالأمر.
-Yes, Coach!
‏- حسنًا يا مدرب, ‏- حسنًا يا مدرب.
And…
‏بالإضافة إلى ذلك…
since the game is just a few days away,
‏بما أن موعد النزال اقترب،
my mom made some samgyetang for you.
‏حضّرت لكم أمي حساء سامغيتانغ.
Thank you, Coach!
‏شكرًا لك أيها المدرّب!
If you're free, come by and have some.
‏يمكنكم القدوم وتناوله في أوقات فراغكم.
-Yes, Coach! -Thank you!
‏- حسنًا أيها المدرّب! ‏- شكرًا لك!
Baek-du, are you coming too?
‏هل ستأتي يا "بيك دو"؟
Sure. I can stop by.
‏بالطبع سآتي.
Kim Baek-du.
‏"كيم بيك دو".
You'll run 100 laps before coming.
‏اركض 100 لفّة قبل أن تأتي.
What?
‏ماذا؟
You need to work on the basics again.
‏عليك أن تتعلّم الأساسيات من جديد.
Starting today, I want you to run 100 laps after training. Okay?
‏بدءًا من اليوم، أريدك أن تركض ‏100 لفة بعد التدريب. هل فهمت؟
All right. Dismissed.
‏حسنًا. انصرفوا.
-Dismissed. -Wait, Coach.
‏- حسنًا. ‏- مهلًا أيها المدرّب.
What?
‏ماذا؟
Just me?
‏أنا فقط؟
You sound like you're drinking alcohol.
‏تبدو كأنك تشرب الكحول.
So that's what you drink when you're angry?
‏أهذا ما تشربه عندما تغضب؟
How did you know I was angry?
‏كيف عرفت أنني غاضب؟
I watched from upstairs.
‏شاهدت ما حدث من مكتبي.
Why did you have to peek at that?
‏لم كنت تتجسّسين؟
Jin-su was being unfair.
‏ما فعله "جين سو" ظالم.
-You've got to fight back. -What?
‏- عليك أن تعارضه. ‏- ماذا؟
He's just as uptight as he was when he was little.
‏ما زال متزمتًا كما كان في صغره.
He needs to be more laid-back. Am I right?
‏عليه أن يكون أكثر تسامحًا، أليس كذلك؟
You're right. That's Jin-su.
‏أنت محقة. هذه طبيعة "جين سو".
Did you find that out, by the way?
‏بالمناسبة، هل اكتشفت ذلك؟
-Find out what? -What Dong-seok said.
‏- عمّ تتحدّث؟ ‏- عمّا قاله "دونغ سوك".
Did you find out who came to see Coach that day?
‏هل اكتشفت من أتى ليقابل المدرّب ذلك اليوم؟
I'm not even close to finding out. I'm still clueless.
‏على الإطلاق. ما زلت لا أعرف من هو.
Really? But why?
‏حقًا؟ لماذا؟
There were so many people in the audience.
‏كان الجمهور غفيرًا.
And the camera didn't capture the audience close-up.
‏ولم تصوّر الكاميرا وجوه الحاضرين عن قرب.
I only have brief shots of random footage, so it isn't easy.
‏لديّ مقاطع متفرّقة وقصيرة، هذا صعب.
I see.
‏فهمت.
Hey, could this work?
‏أيمكن أن تنجح هذه الفكرة؟
If you zoom in close on the coach's eyes,
‏إن قرّبت الصورة إلى عينيّ المدرّب…
-maybe you can see the reflection of-- -Do you like American TV shows?
‏- فربما سترين انعكاس… ‏- هل تحب المسلسلات الأمريكية؟
Yes.
‏أجل.
Seriously, look.
‏أنا جاد، انظري.
If I'm close to you like this,
‏إن كنت قريبًا منك هكذا،
you can see the reflection of yourself on my eyes.
‏فيمكنك أن تري انعكاس وجهك في عينيّ.
Right?
‏صحيح؟
There you go again, being ridiculous.
‏ها قد عاودت التصرّف بسخافة.
No, seriously. Look at me.
‏لا، أنا جاد. انظري إليّ.
I can see my reflection now.
‏أستطيع رؤية انعكاسي الآن.
You see, the eyes are the most reflective part of the human body.
‏لا يريك أي عضو في الجسم ‏انعكاس صورتك مثل العينين.
Just look.
‏انظري فحسب.
I can see myself on your brown eyes now.
‏أستطيع رؤية انعكاسي في عينيك البنّيتين.
-I can't… -Yes, you can.
‏- لا يمكنني… ‏- بل يمكنك.
-Just look at them. -I can't.
‏- انظري إليهما فحسب. ‏- لا أستطيع.
Just try.
‏حاولي.
-You can see it. -I said I can't!
‏- سترينه. ‏- قلت إنني لا أستطيع!
-Try. -Gosh, go away!
‏- حاولي. ‏- عجبي، ابتعد!
-You can-- -Kim Baek-du!
‏- بل يمكنك… ‏- "كيم بيك دو"!
What are you doing there? Go run laps!
‏لم تجلس هناك؟ اذهب واركض!
There he goes again.
‏ها قد بدأ مجددًا.
Anyway, let me know if you need any help.
‏المهم، أخبريني إن احتجت إلى مساعدتي.
Bye.
‏وداعًا.
Has he seriously lost his mind?
‏هل فقد عقله؟
How dare he try to pull cheap tricks?
‏كيف تجرّأ على استخدام الحيل الدنيئة؟
No, I'm not going.
‏لا، لن أذهب.
Enjoy the food. I'm too tired to eat chicken.
‏استمتعوا بالطعام. ‏أنا متعب ولا أستطيع أكل الدجاج.
All right.
‏حسنًا.
Enjoy. Bye then.
‏طعامًا هنيئًا. وداعًا.
What?
‏ماذا؟
I did run all 100 laps!
‏ركضت 100 لفّة!
Tell him I didn't miss a single lap!
‏أخبره بأنني ركضتها كلّها!
Darn it.
‏تبًا.
Look, why would I go to the reservoir at that hour?
‏اسمع، لم عساي ذهب إلى المجمّع المائي ‏في ذلك الوقت المتأخر؟
I'm not crazy.
‏لست مجنونًا.
Then, could you ask around
‏هل يمكنك أن تسأل جيرانك
and see if anyone was passing by at that time on that day?
‏إن مرّ أحدهم من هناك في ذلك الوقت يومها؟
Jeez.
‏يا للهول.
Gosh, you scared me.
‏يا للهول، أخفتني.
What's up? Are you coming from training?
‏ما الأمر؟ هل انتهيت من التدريب؟
BADA SUPERMARKET
‏"متجر (بادا)"
See?
‏أرأيت؟
Training at this age isn't easy.
‏التدرّب صعب في هذه السنّ.
Give it.
‏أعطني إياها.
You should've just quit when you said you'd retire.
‏ما كان عليك التراجع عن قرار اعتزالك.
Why did you go back? You're only making it worse for yourself.
‏لماذا عدت إلى المصارعة؟ ‏لم تنل سوى المزيد من المصاعب.
Right. Are you seeing a girl these days?
‏تذكّرت. هل تواعد فتاةً هذه الأيام؟
What?
‏ماذا؟
Suk-hui said earlier
‏قالت "سوك هي" سابقًا
that Gil-su saw you with some woman at the terminal.
‏إن "جيل سو" رآك تمشي مع امرأة في المحطة.
Was that really you?
‏هل كنت هناك حقًا؟
He said he saw a woman?
‏هل قال إنه رأى امرأةً؟
Did he see her face too?
‏هل رأى وجهها؟
No, just her back.
‏لم ير سوى ظهرها.
So he's right.
‏إنه محق إذًا.
Who is she? Who are you seeing?
‏من هي؟ من تواعد؟
Don't be silly. I'm not seeing anyone.
‏لا تكن سخيفًا. لا أواعد أحدًا.
I've got to go.
‏عليّ الذهاب.
Oh, boy.
‏يا للهول.
Gosh, this is painful.
‏يا للهول، هذا مؤلم.
Right, dating isn't for you.
‏لا تصلح للمواعدة.
Wait. So no more police exam prep, right?
‏مهلًا. ألن تتابع التحضير لاختبار الشرطة؟
Then, give my book back.
‏أعد كتابي إليّ إذًا.
When I get married, it'll be my family heirloom.
‏سيصبح إرث عائلتي حين أتزوّج.
What book?
‏أيّ كتاب؟
Jeez, you don't even remember. You didn't even open the book, did you?
‏عجبًا، لقد نسيته. ‏لم تفتح الكتاب حتى، أليس كذلك؟
The police exam prep book. I lent it to you a while ago.
‏كتاب التحضير لاختبار الشرطة. ‏أعرتك إياه منذ فترة.
Right. That book.
‏صحيح. ذلك الكتاب.
Where did that book go?
‏أين الكتاب؟
Geum-gang.
‏"غوم غانغ".
-Could you move the trivet mat? -Sure.
‏- هلّا تبعد مسند الطناجر؟ ‏- حسنًا.
Man, this looks good.
‏يبدو هذا لذيذًا.
Hey, what is this, a whole aquarium?
‏مهلًا، هل ستأكل كل هذا الطعام؟
Are you trying to gain weight? You competing in a match?
‏هل تحاول زيادة وزنك؟ هل ستشارك في نزال؟
Their food comes in big portions and it's very tasty.
‏وجباتهم كبيرة الحجم وشهية.
I want to see how much I can eat.
‏أريد أن أعرف الكمية التي أستطيع أكلها.
But why?
‏لماذا؟
Look. Doesn't it look amazing?
‏انظر. ألا يبدو هذا شهيًا؟
You're splattering it all over.
‏لا تنثر الطعام في الأرجاء.
-Geum-gang. -Yeah.
‏- "غوم غانغ". ‏- أجل.
I'm thinking of starting a mukbang.
‏أنوي إنشاء قناة لتناول الطعام.
-Mukbang? -Yes.
‏- حقًا؟ ‏- أجل.
I didn't want to get into that business
‏لم أرد صناعة هذا المحتوى
because it kind of felt like cheating.
‏لأنني شعرت بأنه غش.
But my subscribers just aren't interested in other things.
‏إلّا أن متابعيّ لا يريدون مشاهدة شيء آخر.
So I have no other choice
‏لذا لا خيار لديّ
but to go back to my specialty.
‏سوى العودة إلى اختصاصي.
Will that get you more subscribers?
‏هل ستحصل على متابعين جدد من جراء ذلك؟
Do you know what draws people to other people?
‏هل تعرف ما يجذب الناس إلى الآخرين؟
What is it?
‏ما هو؟
A question mark.
‏الفضول.
It's a question mark.
‏إنه الفضول.
That's how the human mind works.
‏هكذا يعمل العقل البشريّ.
You're drawn to someone
‏ينجذب الناس إلى الأشخاص
-who makes you curious. -I see.
‏- الذين يثيرون فضولهم. ‏- فهمت.
Let's say you met me for the first time today.
‏لنفترض أننا التقينا للمرة الأولى.
And if I seemed mysterious,
‏إن كنت غامضًا في نظرك،
then you'd want to see me again, wouldn't you?
‏فسترغب في رؤيتي مجددًا.
So imagine people see you devouring food on a mukbang.
‏تخيّل أن يشاهدك الناس ‏تلتهم كميةً هائلةً من الطعام.
What would they think?
‏في ما سيفكرون؟
"He eats a lot."
‏"إنه يأكل كثيرًا.
"That's how he became so big."
‏لهذا أصبح كبير الحجم.
"And that's why he does ssireum."
‏ولهذا امتهن المصارعة."
There would be no question marks.
‏لن تثير فضولهم.
Okay? And now, think outside the box.
‏هل تفهم؟ لنفكّر بطريقة خارجة عن المألوف.
You do a mukbang where you eat little.
‏أنشئ قناةً تأكل فيها ‏كميات قليلة من الطعام.
You eat slowly from a small bowl.
‏تأكل بروية من وعاء صغير.
Then, what would people think?
‏في ما سيفكر الناس حينها؟
"Why is he eating so little? Is he sick?"
‏"لماذا لم يأكل كثيرًا؟ هل هو مريض؟"
You'll arouse sympathy.
‏ستثير تعاطفهم.
"Wait. It's odd."
‏"مهلًا. هذا غريب.
"He doesn't eat much, but he's big." You make them curious.
‏لا يأكل كثيرًا، إلّا أنه كبير الحجم." ‏ستثير فضولهم.
All these question marks will make you
‏ستجعلك كلّ هذه الأسئلة
a streamer with a million subscribers!
‏تحصل على مليون متابع!
Should I start a small-portion mukbang?
‏هل أنشأ قناةً أتناول فيها كميات قليلة؟
However, all of that aside,
‏المهم، دعنا من ذلك،
do you really think people would like to see you
‏هل تظن أن الناس سيرغبون في رؤيتك
eat like a pig?
‏تأكل كالخنزير؟
Then, what?
‏ما العمل إذًا؟
What should I do to arouse their curiosity…
‏كيف سأثير فضولهم…
Did you get an idea?
‏هل راودتك فكرة؟
Eat up.
‏تناول الطعام.
Help yourself.
‏تفضّلوا.
-It's so good. -It's a local chicken breed.
‏- إنه شهيّ. ‏- هذا دجاج محلّي.
They're grass-fed, all organic.
‏إنه عضويّ وغذاؤه طبيعي.
It's delicious.
‏إنه شهي.
Man, look at this chicken.
‏يا للذّة هذا الدجاج.
This one fell down.
‏وقعت هذه.
It's admitting defeat.
‏أعلنت هزيمتها.
Who wants to eat it and win?
‏من يريد أن يأكلها ويفوز؟
-Me. -All right.
‏- أنا. ‏- حسنًا.
Just one more bowl.
‏أعطني وعاءً آخر رجاءً.
-This is your third bowl. -It's so good.
‏- هذا وعاؤك الثالث. ‏- إنه شهيّ.
Now, you have to win, okay?
‏عليك الفوز الآن، أتفهم؟
-This is so tasty.
‏- إنه لذيذ. ‏- إنه شهي.
Hi, Coach.
‏مرحبًا أيها المدرّب.
I saw the brackets.
‏رأيت نتائج القرعة.
Overall, it seems okay.
‏تبدو مقبولةً بشكل عام.
Yes, I think we stand a chance.
‏أجل. يمكننا الفوز.
All right.
‏حسنًا.
By the way, about Kim Baek-du…
‏بالمناسبة، بخصوص "كيم بيك دو"…
Kim Baek-du's definitely…
‏يبدو أنّ "كيم بيك دو"…
rubbed off on me.
‏أثّر في تصرفاتي.
NATIONAL NAMHANG SSIREUM CHAMPIONSHIPS D-3
‏"بطولة (نامهانغ) الوطنية للمصارعة الكورية ‏تبقّت ثلاثة أيام"
Let's give it a go.
‏لنبدأ.
Let's do this!
‏لنفعل هذا.
Oh, boy.
‏Omit
Baek-du.
‏"بيك دو".
I want you to listen carefully to what I say.
‏استمع جيدًا لما سأقوله.
-I don't want to. -Hey.
‏- لا أريد ذلك. ‏- اسمع.
I'm making this suggestion for your sake.
‏سأدلي بهذه الملاحظة لمصلحتك.
How do people react to streamers these days?
‏كيف يتفاعل الناس ‏مع صانعي المحتوى هذه الأيام؟
They go, "What? Oh, my gosh!"
‏يعبّرون عن دهشتهم بهذا الشكل، ‏"ماذا؟ يا للروعة!"
But when you say you play ssireum, "Oh…"
‏لكن حين تقول إنك مصارع…
"I see." They'd be like this. Do you know why?
‏يقولون، "هذا عادي." ‏هكذا يكون رد فعلهم. أتعلم ما السبب؟
Because it has no future.
‏لأن المصارعة لا مستقبل لها.
Is that so? Then, why did you win six championships before you retired?
‏حقًا؟ لم فزت بست بطولات قبل اعتزالك إذًا؟
What does it matter whether I won six or sixteen?
‏وأي فرق يشكّله فوزي بست بطولات أو 16؟
My subscribers don't care.
‏لا يأبه متابعيّ لذلك.
Come on, Baek-du.
‏هيا يا "بيك دو".
How about we do a stream together next week?
‏ما رأيك بأن نصنع محتوىً في الأسبوع القادم؟
No.
‏لا.
My subscribers talk about you all the time.
‏يتحدّث متابعيّ عنك دائمًا.
They only ask me if we're really brothers
‏لا يسألونني سوى إن كنت أخي حقًا
or if you have a girlfriend. Things about you.
‏أو إن كانت لديك حبيبة. لا يسألون سوى عنك.
How do they even know about me?
‏كيف يعرفونني أساسًا؟
I posted a short video clip of your Dano Championships match.
‏نشرت مقطع فيديو قصير ‏عن نزالك في بطولة "دانو".
People watched that
‏شاهدوه
and asked me to post the whole match,
‏وطلبوا مني نشر النزال بأكمله
and introduce you and all.
‏وتعريفهم بك.
What? Hold on.
‏ماذا؟ انتظر.
You filmed the match?
‏هل صوّرت النزال؟
Come on. I'm a streamer. Filming is what I do.
‏بحقّك. أنا صانع محتوى. ‏كل ما أفعله هو التصوير.
I have a four-hour, forty-minute video of that day on this phone.
‏صوّرت في ذلك اليوم مقطعًا ‏مدته أربع ساعات و40 دقيقةً.
What were you filming for so long?
‏ماذا كنت تصوّر لكل هذه المدة؟
Everything.
‏كل شيء.
I'm not good at filming, so I just film everything
‏لست بارعًا في التصوير لذا أصوّر كل شيء
-and edit it later. -Wait.
‏- وأحرّر الفيديو في وقت لاحق. ‏- مهلًا.
The audience.
‏الجمهور.
Did you film the audience too?
‏هل صوّرت الجمهور أيضًا؟
-What? -Tell me. Did you film the audience?
‏- ماذا؟ ‏- أخبرني. هل صوّرت الجمهور؟
Are you serious?
‏هل أنت جاد.
I filmed everyone in detail like a mug shot.
‏صوّرت الجميع بالتفصيل مثل الصور الجنائية.
Darn it.
‏تبًا.
Kim Baek-du.
‏"كيم بيك دو".
Hey.
‏مهلًا.
Come back. Give me my phone.
‏عد. أرجع لي هاتفي.
Where are you now?
‏أين أنت؟
-Kim Baek-du! -What?
‏- "كيم بيك دو"! ‏- ماذا؟
Still at the gym?
‏أما زلت في النادي؟
Darn it.
‏تبًا.
The shoes are backwards.
‏ذهبت في الاتجاه الخاطئ.
Hey, wait!
‏انتظر!
Hey! Are you sure about this? You'll be sorry!
‏هل أنت متأكد ممّا تفعله؟ ستندم!
Kim Baek-du!
‏"كيم بيك دو"!
I'm done.
‏أنا مرهقة.
Even if I keep watching this,
‏حتى لو تابعت المشاهدة
I'll never find anything.
‏فلن أجد شيئًا.
Seriously,
‏لكن…
who on earth was in the audience?
‏إلى من كان ينظر بين الجمهور؟
Du-sik!
‏"دو سيك"!
I found it!
‏وجدته!
Oh, boy.
‏يا للهول.
Hey.
‏مهلًا.
I found it.
‏وجدته.
I found something
‏وجدت شيئًا
that can be really helpful to you.
‏قد يكون ذا نفع كبير لك.
What is it?
‏ما هو؟
A video of the Dano Championships.
‏تسجيل فيديو لبطولة "دانو".
I've been scouring the video up until just now.
‏انتهيت من البحث في الفيديو منذ قليل.
This is a different one.
‏إنه واحد آخر.
My brother, Han-ra, filmed it himself.
‏صوّره أخي "هان را" بنفسه.
It's four hours and forty minutes long.
‏مدّته أربع ساعات و40 دقيقةً.
-You got a call. -What?
‏- هناك مكالمة واردة. ‏- ماذا؟
Anyway, he filmed the audience too.
‏المهم، صوّر الجمهور أيضًا.
So check it out.
‏لذا شاهديه.
-Wait. Your foot. -What?
‏- مهلًا. قدمك. ‏- ماذا؟
Oh, this? It's okay.
‏أتقصدين هذا؟ لا تقلقي.
It's just a scratch.
‏إنه مجرد خدش.
Go on and check out this video.
‏اذهبي وشاهدي هذا الفيديو.
You're unbelievable.
‏تصرّفاتك لا تُصدّق.
I said, I'm coming now.
‏أخبرتك بأنني قادم الآن.
I didn't do anything. What would I do with your phone?
‏لم أفعل شيئًا. ماذا عساي أفعل بهاتفك؟
Gosh.
‏يا للهول.
I'm just borrowing it for a while because my phone died.
‏استعرته قليلًا لأن بطارية هاتفي فارغة.
Fine. I'm coming back now.
‏حسنًا. سأعود حالًا.
I'll be home in five minutes. Okay?
‏سأكون في المنزل بعد خمس دقائق. اتفقنا؟
Jeez.
‏يا للعجب.
He can be so annoying sometimes. You know Han-ra, right?
‏يا له من منزعج. ‏تعرفين "هان را"، أليس كذلك؟
You could've just sent the video file
‏كان بوسعك إرسال الفيديو
instead of bringing his phone here.
‏بدلًا من إحضار الهاتف إلى هنا.
I understand him.
‏أتفهّم موقفه.
I was just feeling rushed.
‏تصرّفت بسرعة.
You could've just said, "good job" or "thank you."
‏كان بوسعك أن تثني عليّ أو تشكريني.
I think I deserve that much.
‏هذا أقل ما أستحقّه.
Goodness… Sure.
‏يا للهول… حسنًا.
Thank you so much.
‏شكرًا جزيلًا لك.
So how does it look?
‏ما رأيك به إذًا؟
Do you think it'll help?
‏أتظنين أنه سينفعك؟
What? Well, I'll have to see.
‏ماذا؟ عليّ مشاهدته.
You can't find leads so easily.
‏لا يمكنني العثور على الأدلة بسهولة.
You have to double and triple-check to actually find something.
‏عليّ مشاهدته مرتين أو ثلاث لأجد شيئًا.
Could it be that person?
‏أيُعقل أن يكون هذا هو الشخص؟
I don't think so.
‏لا أظن ذلك.
Maybe this person.
‏ربما هذا.
But that's me.
‏هذا أنا.
That's really me.
‏أنا جاد.
-No, this is you. -Hey.
‏- لا، الآخر هو أنت. ‏- بحقّك.
Did you even watch my match videos?
‏هل شاهدت تسجيلات نزالاتي حتى؟
-I watched all of them. -Then why…
‏- شاهدتها جميعها. ‏- إذًا لماذا…
Look.
‏انظري.
I am looking. It's not you.
‏أنا أنظر. هذا ليس أنت.
-What's wrong with you? -This is you.
‏- ما خطبك؟ ‏- إنه أنت.
-You're crazy. -Hey.
‏- أنت مجنون. ‏- مهلًا.
Hey.
‏مهلًا.
-This is me. -No, it's not.
‏- هذا أنا. ‏- هذا غير صحيح.
-That's Jeong-gu? -Yes.
‏- أهذا "جيونغ غو"؟ ‏- أجل.
Hey, guys. What's up?
‏مرحبًا يا رفاق. كيف حالكم؟
-Hey. -It's so complicated.
‏- أهلًا. ‏- الأمر معقّد.
-Hey, Baek-du. -It's confusing.
‏- أهلًا يا "بيك دو". ‏- هذا مربك.
Hey.
‏أهلًا.
-Hey, you came. -Hey.
‏- لقد أتيت. ‏- مرحبًا.
NAMHANG CHAMPIONSHIPS TAEBAEK CLASS
‏"بطولة (نامهانغ) ‏فئة وزن الذبابة"
Who's Ahn Dong-min from Boeung City Hall?
‏من هو "آن دونغ مين" ‏من فريق مجلس مدينة "بوونغ"؟
-What? -You don't know him?
‏- ماذا؟ ‏- ألا تعرفه؟
Who is he?
‏من هو؟
-He really doesn't. -Everyone knows him.
‏- لا يعرفه حقًا. ‏- إنه معروف.
-We all know him. -Who is he? What about him?
‏- نعرفه جميعًا. ‏- من هو؟ ماذا به؟
Baek-du, you should check out other wrestlers' matches too.
‏"بيك دو"، عليك تفقّد نزالات ‏المصارعين الآخرين.
He's the talk of the town these days.
‏سيرته على كل لسان هذه الأيام.
For what?
‏لماذا؟
I hear he's really strong.
‏سمعت أنه قويّ جدًا.
Well, I heard this from someone I know.
‏سمعت هذا من أحد معارفي.
Apparently, he switched from weightlifting.
‏يبدو أنه انتقل ‏من رفع الأثقال إلى المصارعة.
-Weightlifting. -No wonder.
‏- رفع الأثقال. ‏- لا عجب أنه قويّ.
-That sounds tough. -Indeed.
‏- يبدو قويًا. ‏- هذا صحيح.
I hear he doesn't have records for his big three lifts.
‏سمعت أن ليس لديه سجلات لتمارين ضغط الصدر ‏والقرفصاء والرفعة الميتة.
-Why? -Why not?
‏- لماذا؟ ‏- لم لا؟
He has no limits.
‏لأن قواه غير محدودة.
-My gosh. -Jeez.
‏- يا للعجب. ‏- يا للهول.
-That's so cool. -He's limitless.
‏- هذا رائع. ‏- لا حدود لها.
The head coach did a great job with the drawing. Good luck.
‏أبلى رئيس المدرّبين حسنًا في هذه القرعة. ‏حظًا طيبًا.
You're strong too.
‏أنت قوي أيضًا.
-It's okay. Just beat him. -You can do it.
‏- لا تقلق. ستهزمه. ‏- يمكنك الفوز.
-Seon-min, get ready for a stretch. -Okay.
‏- "شانغ مين"، تجهّز لتمارين التمطيط. ‏- حسنًا.
Let's warm up. One.
‏لنبدأ بالإحماء. واحد.
Two, three, four, five, six…
‏اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة…
I can tell he's worried.
‏من الواضح أنه قلق.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
‏اثنان، ثلاثة، أربعة، ‏خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Again?
‏مرةً أخرى؟
What's wrong with the coach?
‏ما خطب هذا المدرّب؟
He picked the worst opponent for Baek-du last time.
‏انتقى أسوأ خصم ‏ليواجه "بيك دو" في المرة الماضية.
I can't believe he messed up again.
‏لا أصدّق أنه أخفق مرةً أخرى.
Seriously, what's wrong with that bastard?
‏ما خطب ذلك اللعين.
God damn it.
‏اللعنة.
Anyway, I got it.
‏فهمت.
No, it's not Jin-su's fault.
‏لا، ما حدث ليس ذنب "جين سو".
All right. Bye.
‏حسنًا، إلى اللقاء.
Darn it.
‏تبًا.
Hey, Kim Tae-baek.
‏"كيم تي بيك".
Why don't you go and give Coach Park a good slap?
‏ما رأيك بأن تذهب لتصفع المدرّب "بارك"؟
I'll cover the settlement.
‏سأدفع الغرامة بنفسي.
GEOSAN ELEMENTARY SCHOOL
‏"مدرسة (غوسان) الإعدادية"
Hello.
‏مرحبًا.
How may I help you?
‏بم أستطيع مساعدتك؟
I just want to ask some questions.
‏أريد طرح بعض الأسئلة فحسب.
Push the shoulder in.
‏اضغط بكتفك إلى الأمام.
There you go. Hold out.
‏أحسنت. اصمد.
Right now! Yes!
‏الآن! أجل!
Jeong-hun, keep holding out.
‏"جونغ هون"، استمرّ في مقاومته.
-Well done. -Darn it.
‏- أحسنت. ‏- تبًا.
-Come on. -Okay.
‏- هيا. ‏- حسنًا.
Let's try again.
‏لنحاول مجددًا.
All right.
‏حسنًا.
Hi, Ms. Oh.
‏مرحبًا يا سيدة "أو".
-Can we talk? -Sure.
‏- أيمكننا التحدّث؟ ‏- بالطبع.
So…
‏إذًا…
About the upcoming match…
‏بخصوص النزال القادم…
There's something I need to tell you about the entry.
‏أريد أن أخبرك بشيء ‏بخصوص الجولة الافتتاحية.
Entry?
‏"الجولة الافتتاحية"؟
-Guys, gather around. -Yes, Coach.
‏- اجتمعوا أيها الشبّان. ‏- حاضر أيها المدرّب.
Gather up.
‏اجتمعوا.
As I always say,
‏كما أقول دائمًا،
try to keep in good shape.
‏حافظوا على لياقتكم.
Don't go overboard with the weight training, okay?
‏لا تكثروا من تدريبات المقاومة، هل فهمتم؟
-Yes, Coach!
‏- حاضر يا مدرب.
Won-ho, Jeong-hun, when you go back to the dorm,
‏"وون هو" و"جونغ هون"، ‏حين تعودان إلى المهجع
give each other a back massage.
‏دلّكا ظهر بعضكما البعض.
Back injuries never heal completely.
‏لا تُشفى إصابات الظهر بشكل كامل.
Take good care of yourselves whenever you get a chance.
‏اعتنوا بأنفسكم كلما سنحت لكم الفرصة.
-Yes, Coach.
‏- حاضر يا مدرب.
-And Ho-dong. -Yes.
‏- أمّا أنت يا "هو دونغ". ‏- أجل.
Start visualization before bed starting today.
‏ابدأ بتخيّل حركاتك ‏بدءًا من اليوم قبل أن تنام.
It may not sound that helpful, but it helped me a lot.
‏قد لا يبدو هذا مفيدًا لكنه أفادني.
Yes, Coach.
‏حاضر أيها المدرّب.
One more thing.
‏هناك شيء آخر.
I don't know how it was before, but there will be no training tomorrow.
‏لا أعلم كيف كان الوضع في السابق، ‏لكننا لن نتدرّب غدًا.
I told the head coach about it too.
‏أبلغت رئيس المدرّبين بهذا أيضًا.
That's about it. Got it?
‏هذا كل ما لديّ. هل فهمتم؟
-Yes, Coach!
‏- حاضر أيها المدرّب!
And Kim Baek-du.
‏"كيم بيك دو".
Sure. I'll run laps.
‏فهمت. سأركض.
I'll run 100 laps and--
‏سأركض 20 لفةً ثم…
Don't compete in the upcoming match.
‏لا تشارك في النزال القادم.
What?
‏ماذا؟
Didn't you hear me? You'll be excluded from this match.
‏ألم تسمعني؟ ستُستبعد من النزال القادم.
Why?
‏لماذا؟
Why are you excluding me?
‏لم ليس عليّ المشاركة؟
I don't think you're ready yet. Far from ready.
‏لا أظن أنك جاهز بعد. ‏أنت أبعد ما يمكن عن ذلك.
What… Look.
‏ماذا… اسمع.
All right. Dismissed.
‏حسنًا. انصرفوا.
I'm not ready?
‏ألست جاهزًا؟
What are you doing? I said, dismissed!
‏ماذا تفعلون؟ طلبت منكم أن تنصرفوا.
-Yes, sir. -Dismissed!
‏- حاضر يا سيدي. ‏- سننصرف!
Beom-su, tidy up.
‏"بوم سو"، رتّب هندامك.
Okay.
‏حسنًا.
I think it's better for Baek-du to skip the upcoming game.
‏من الأفضل ألا يخوض "بيك دو" النزال القادم.
The coach says that Baek-du doesn't seem to be ready yet.
‏قال المدرّب إن "بيك دو" ليس جاهزًا بعد.
And I agree with him.
‏وأنا أتّفق معه.
Considering what happened recently,
‏بأخذ ما حدث مؤخرًا في الحسبان
and his absence during retirement,
‏وغيابه خلال فترة اعتزاله،
I also think he should practice more and compete when he's better prepared.
‏أظن أن عليه التدرّب أكثر ‏وخوض النزالات حين يصبح جاهزًا.
CHAMPIONSHIP WITHDRAWAL FORM KIM BAEK-DU, TAEBAEK CLASS
‏"استمارة انسحاب من البطولة ‏(كيم بيك دو)، فئة وزن الذبابة"
You never know until the match ends.
‏لا تُحسم النتيجة حتى نهاية النزال.
Why are they thinking of losing already?
‏لم يفكّران في الخسارة منذ الآن؟
This is so annoying.
‏هذا مزعج.
What was that for?
‏لم فعلت هذا؟
You…
‏اسمع…
We need to talk.
‏علينا التحدّث.
Jeez.
‏يا للهول.
What is it this time?
‏ماذا تريدين هذه المرة؟
Did I do something wrong again?
‏هل فعلت شيئًا خاطئًا مجددًا؟
Hey.
‏اسمع.
Don't you feel anything?
‏أليس لديك مشاعر؟
Aren't you upset?
‏ألست مستاءً؟
About what?
‏ممّ سأستاء؟
About your exclusion from the championship.
‏من استبعادك من البطولة.
If I were you, it'd make me so angry that I wouldn't even be able to sleep.
‏لو كنت مكانك، لأغضبني هذا كثيرًا ‏ولما تمكّنت من النوم.
That's what you're talking about?
‏أهذا ما تقصدينه؟
It's okay.
‏لا بأس.
-I can compete in the next game. -Hey.
‏- يمكنني خوض النزال الذي يليه. ‏- اسمع.
Take the bull by the horns and confront him.
‏عليك مواجهة المسألة بلا تردد وحسمها.
Grab him by the collar and tell him he has no right to tell you what to do.
‏أمسكه من ياقة قميصه وأخبره ‏بأنه لا يحقّ له أن يملي عليك الأوامر.
Hey, don't try and start a fight between Jin-su and me.
‏لا تفتعلي شجارًا بيني وبين "جين سو".
Jin-su must have his reasons.
‏لا بدّ أن "جين سو" لديه أسبابه.
-That's why-- -What a moron.
‏- لهذا… ‏- يا لك من أحمق.
What?
‏ماذا؟
Now that I look back,
‏بعد التمعّن في الأمر،
you've always had a soft spot for Jin-su.
‏لطالما كنت ضعيفًا أمام "جين سو".
-Me? -Yes, you.
‏- أنا؟ ‏- أجل، أنت.
That's not true. I don't have such a thing.
‏هذا غير صحيح. لست ضعيفًا أمامه.
Yes, you do. You've always been like that.
‏بلى. لطالما كنت هكذا.
When?
‏متى؟
Remember that time
‏هل تتذكّر حين…
you guys were deciding on the team captain?
‏كنتم تقررون من سيكون قائد الفريق؟
I know you wanted to raise your hand,
‏أعلم أنك أردت أن ترفع يدك،
but when Jin-su raised his hand, you gave up.
‏لكنك تراجعت حين رفع "جين سو" يده.
Gosh, you.
‏ما خطبك؟
You still remember that?
‏أما زلت تتذكّرين هذا؟
You were being such an idiot that it was hard to forget.
‏كنت تتصرّف بحماقة إلى درجة يصعب نسيانها.
Why did you do that?
‏لم فعلت ذلك؟
There was no special reason. It wasn't a big deal.
‏لم يكن هناك سبب محدد. ‏لم تكن المسألة بالأمر الجلل.
I didn't want to make things awkward.
‏لم أرد أن تتوتّر العلاقة بيننا.
So what?
‏وماذا في ذلك؟
Is it the same with the championships? Are you just listening to him
‏أهذا ما حدث حين استبعدك؟ هل انصعت له
because you don't want to make things awkward?
‏لأنك لا تريد أن تتوتّر العلاقة بينكما؟
Jeez, you're such a pushover.
‏يا للهول، أنت ضعيف الشخصية.
Hey.
‏اسمع.
You've got to stop putting others before you.
‏توقّف عن إعطاء الأولوية للآخرين على نفسك.
It's your life, not theirs.
‏إنها حياتك، وليست حياتهم.
That's not what it is. I just--
‏ليس هذا هو السبب. إنني…
Just live your life!
‏استمتع بحياتك!
If you want to do something, say it. If you don't, say that too.
‏عبّر عن رأيك إن أردت أن تفعل شيئًا. ‏وإن لم ترد، فعبّر عن ذلك أيضًا.
Otherwise, you'll regret it later.
‏وإلّا ستندم على ذلك لاحقًا.
Also…
‏كما أنني…
I know why you have a soft spot for Jin-su.
‏أعرف سبب ضعفك أمام "جين سو".
But listen, Baek-du.
‏لكن يا "بيك دو"،
We all have our own baggage in life.
‏لدى الجميع ذكريات أليمة.
Whether we live with it or leave it behind
‏قرار استذكارها دائمًا أو نسيانها
is up to each of us, not other people.
‏يعود إلينا، وليس للآخرين.
So just think about yourself.
‏لذا فكّر في نفسك.
Remember what I said the other day?
‏هل تذكر ماذا قلت لك
Where are you supposed to be?
‏حين سألتني عمّا يجب أن تفعله؟
The ssireum ring.
‏حلبة المصارعة.
It's the ssireum ring.
‏مكانك في حلبة المصارعة.
We're not excluding him because he's bad. I can assure you that.
‏أؤكد لك بأننا لم نستبعده لأن مستواه رديء.
Both Jin-su and I believe in Baek-du's potential.
‏أنا و"جين سو" واثقان بقدرات "بيك دو".
-It'll be better for him to get in-- -I got it.
‏- من الأفضل له أن يخوض… ‏- فهمت.
I know what you mean.
‏فهمت ما تعنيه.
You wouldn't have decided this if Baek-du was good.
‏ما كنتما لتقرّرا هذا ‏لو كان مستوى "بيك دو" جيدًا.
Tae-baek, it really isn't like that.
‏"تي بيك"، ليس هذا هو السبب.
Don't be like this. You know how much I care about Baek-du.
‏لا تتصرّف بهذا الشكل. ‏تعلم مدى حبّي لـ"بيك دو".
I was joking.
‏كنت أمزح.
Don't worry about me.
‏لا تقلق بشأني.
This kind of decision is up to the coach and the head coach.
‏يعود هذا النوع من القرارات ‏للمدرّب ورئيس المدرّبين.
No need to ask my opinion.
‏لستما بحاجة إلى أخذ رأيي.
You've got to work on your drawing skills though.
‏لكن عليك التدرّب على سحب القرعة.
Right.
‏هذا صحيح.
Jeez, I'm getting an earful from everyone today.
‏انتقدني الجميع اليوم.
What do you mean?
‏ماذا تعني؟
Who gave you an earful?
‏من انتقدك؟
Our general manager.
‏المديرة العامة.
General manager?
‏"المديرة العامة"؟
Oh, maybe you don't know.
‏يبدو أنك لا تعرف هذا.
Governor Hong hired her out of the blue.
‏عيّنها المحافظ بشكل مفاجئ.
It's the woman who moved into Du-sik's old house.
‏إنها المرأة التي انتقلت إلى منزل "دو سيك".
I went to the office earlier to get her signature
‏ذهبت إلى مكتبها اليوم لتوقّع
on Baek-du's withdrawal form, and she chewed my butt out.
‏على استمارة انسحاب "بيك دو" فوبّختني.
What did she say?
‏ماذا قالت؟
She said no athletes are fully prepared before a game,
‏قالت إن جميع الرياضيين ‏لا يكونون جاهزين تمامًا قبل مبارياتهم
and since he was expecting to compete,
‏وبما أنه كان يتوقّع خوض النزال
he'd be disheartened and all.
‏فسيُفطر قلبه.
Then she asked if Baek-du agreed to it. Jeez.
‏ثم سألتني إن كان "بيك دو" موافقًا. ‏يا للعجب.
It was intense.
‏كان الجو مشحونًا بالغضب.
But I can't just disregard her opinion.
‏لكن لا يمكنني تجاهل رأيها.
She's actually pretty good at ssireum.
‏إنها بارعة في المصارعة في الواقع.
Hello, Coach.
‏مرحبًا أيها المدرّب.
Hi.
‏مرحبًا.
I'm here to give you this.
‏أتيت لإعطائك هذه.
CHAMPIONSHIP WITHDRAWAL FORM
‏"استمارة انسحاب من البطولة"
It only needs your signature now.
‏لا ينقصها سوى توقيعك.
-But I-- -Okay.
‏- لكنني… ‏- حسنًا.
I'll make sure to sign it on time.
‏سأحرص على توقيعها في الوقت المحدد.
-Don't worry. You can go now. -What?
‏- لا تقلقي. يمكنك الذهاب الآن. ‏- ماذا؟
Okay.
‏حسنًا.
Excuse me, Coach.
‏اعذرني أيها المدرّب.
Yes.
‏أجل.
About Mr. Kim Baek-du's problem with losing his grip on the satba…
‏بالنسبة إلى مشكلة عدم إحكام ‏السيد "كيم بيك دو" قبضته على الحزام…
Yes.
‏أجل.
Maybe it's not because his grip is weak
‏ربما لا يكون ضعف قبضته هو السبب،
but because it gives him the advantage of starting hand techniques early.
‏بل لأن ذلك يمنحه الأفضلية ‏لبدء حركات اليد مبكرًا.
Maybe he does that intentionally.
‏ربما يفعل ذلك عمدًا.
Pardon?
‏المعذرة؟
His instinct must be telling him
‏لا بدّ أن حدسه ينبئه
that he cannot physically overpower his opponent,
‏بأنه لا يستطيع التفوّق على خصمه بدنيًا،
so he might as well rely on speed or technique.
‏لذا يكون من الأفضل له ‏أن يعتمد على السرعة أو الحركات.
He might be trying to get into a form that's favorable to…
‏ربما يحاول الوصول إلى وضعية تخوّله…
Well, of course,
‏أجل، بالطبع.
I don't know much about ssireum
‏لست خبيرةً في المصارعة
and have very little knowledge,
‏ولا أعرف عنها إلّا القليل،
so I'm not sure if this makes sense.
‏لذا لا أعلم إن كان ما أقوله منطقيًا.
I just wanted to share what I think.
‏أردت أن أعبّر لك عن أفكاري.
That's all.
‏هذا كل شيء.
Wait.
‏انتظري.
I think I went overboard.
‏أظن أنني بالغت.
I hope he didn't recognize me.
‏آمل ألّا يكتشف هويتي.
No way.
‏مستحيل.
Baek-du recognized me because he's weird.
‏اكتشف "بيك دو" هويتي لأنه غريب الأطوار.
Nobody would recognize me.
‏من المستحيل أن يكتشف أحد هويتي.
I think she definitely has ssireum in her blood.
‏أظن أنها ورثت حبّ المصارعة عن أهلها.
Either she's done it before
‏إما أنها مارستها من قبل
or has a ssireum wrestler in her family.
‏أو أن أحد أفراد عائلتها مصارع.
Why don't you ask her?
‏لم لا تسألها؟
I did already.
‏سألتها.
But she said
‏لكنها قالت
she just wrestled a little as a kid, for fun.
‏إنها مارست المصارعة ‏في طفولتها بهدف التسلية.
But pros like us can tell.
‏لكن المحترفين أمثالنا يميّزون الفرق.
You don't get that form from doing it just for fun.
‏لا يصل المرء إلى هذه البراعة ‏من خلال ممارستها بغرض التسلية فحسب.
I think she learned ssireum from a very early age.
‏أظن أنها تعلّمت المصارعة في سنّ صغيرة.
Why, thanks.
‏شكرًا.
By the way, there's something strange about her.
‏بالمناسبة، هناك شيء غريب يحوم حولها.
What is it?
‏ما هو؟
She keeps asking about Coach Yeon.
‏لا تنفكّ تسأل عن المدرّب "يون".
-Coach Yeon? -Yes.
‏- المدرّب "يون"؟ ‏- أجل.
What did she ask about?
‏عمّ تسأل بالتحديد؟
She asked me if something happened to Coach Yeon before he died
‏سألتني إن حدث شيء للمدرّب "يون" قبل وفاته
and if someone came to see him on the day of the match.
‏وإن أتى أحد لرؤيته في يوم النزال.
Oh, right.
‏تذكّرت.
When I popped into the office the other day,
‏حين ذهبت إلى المكتب منذ أيام،
she was watching a video of the match.
‏كانت تشاهد تسجيل فيديو للنزال.
And Coach Yeon's face was on the monitor.
‏وكان وجه المدرّب "يون" ظاهرًا على الشاشة.
Maybe they knew each other.
‏ربما كانا يعرفان بعضهما البعض.
Doesn't it sound strange?
‏أليس هذا غريبًا؟
Just live your life!
‏استمتع بحياتك!
If you want to do something, say it. If you don't, say that too.
‏عبّر عن رأيك إن أردت أن تفعل شيئًا. ‏وإن لم ترد، فعبّر عن ذلك أيضًا.
Otherwise, you'll regret it later.
‏وإلّا ستندم على ذلك لاحقًا.
Where did I put it?
‏أين وضعتها؟
Baek-du, are you okay?
‏"بيك دو"، هل أنت بخير؟
Sorry, what?
‏المعذرة، ماذا؟
Your shirt is inside out.
‏ترتدي قميصك بالقلوب.
Is it?
‏حقًا؟
Right. Okay.
‏أجل. حسنًا.
About Mr. Kim Baek-du's problem with losing his grip on the satba…
‏بالنسبة إلى مشكلة عدم إحكام ‏السيد "كيم بيك دو" قبضته على الحزام…
Maybe it's not because his grip is weak
‏ربما لا يكون ضعف قبضته هو السبب،
but because it gives him the advantage of starting hand techniques early.
‏بل لأن ذلك يمنحه الأفضلية ‏لبدء حركات اليد مبكرًا.
Maybe he does that intentionally.
‏ربما يفعل ذلك عمدًا.
Did you decide not to include Baek-du in the upcoming game?
‏هل قررت عدم إشراك "بيك دو" ‏في النزال القادم؟
How did you know that?
‏كيف عرفت هذا؟
How can I not
‏أتستغرب هذا
when all the men in town are talking about it?
‏وكل رجال البلدة يتحدّثون عن المسألة؟
Is that so?
‏حقًا؟
They were badmouthing you, saying that you're too stubborn.
‏كانوا يتحدّثون عنك بالسوء ‏ويقولون إنك عنيد.
It's actually true.
‏هذا صحيح في الواقع.
Why did you exclude him? It's not like it costs money.
‏لم استبعدته؟ لا تكلّفك مشاركته أي نقود.
What is it?
‏ما السبب؟
Do you think you'll be ashamed if Baek-du doesn't do a good job?
‏أتظن أنك ستشعر بالعار ‏إن لم يبل "بيك دو" حسنًا؟
No, that's not--
‏لا، هذا ليس…
Or is it because Baek-du is just that bad?
‏أم لأن مستوى "بيك دو" رديء بالفعل؟
How bad is he that you'd exclude him right before the game?
‏هل مستواه رديء إلى درجة أن تستبعده ‏قبل النزال بفترة وجيزة؟
No, Baek-du is good.
‏لا، "بيك دو" بارع.
He's the most talented ssireum wrestler that I know.
‏إنه الأكثر موهبةً ‏من بين المصارعين الذين أعرفهم.
That idiot just doesn't know how to make use of his talent.
‏لكن ذلك الأحمق ‏لا يعرف كيف يستفيد من موهبته.
Hey, you're back.
‏أهلًا بعودتك.
Gosh, you scared me!
‏يا للهول، لقد أخفتني!
Why did you have the lights off when you're home?
‏لم تطفئ الأنواء حين تكون في المنزل؟
I thought you weren't home.
‏ظننت أنك خارج المنزل.
It's been a while since I've walked around like this. I'm so tired.
‏لم أتجوّل منذ وقت طويل. أنا متعب.
What were you doing walking around like that?
‏ماذا كنت تفعل أثناء تجوّلك؟
Didn't you say you were devastated to be in the boondocks?
‏ألم تقل إنك مستاء من المكوث في الريف؟
You're adapting well.
‏يبدو أنك تأقلمت.
Are you Du-sik?
‏هل أنت "دو سيك"؟
What?
‏ماذا؟
It's you, right?
‏إنها أنت، أليس كذلك؟
Oh Du-sik.
‏"أو دو سيك".
Kwak Jin-su!
‏"كواك جين سو"!
Hey, Jin-su!
‏"جين سو"!
The kids' boss who lived in this house 20 years ago, Oh Du-sik.
‏زعيمة الأطفال التي عاشت ‏في هذا المنزل قبل 20 سنة، "أو دو سيك".
I heard she moved to Seoul when she was in fourth grade.
‏سمعت أنها انتقلت إلى "سيئول" ‏حين كانت في الصف الرابع.
Now it all makes sense.
‏أصبح كل شيء منطقيًا الآن.
It did seem like you and Kim Baek-du knew each other.
‏بدوت على معرفة بـ"كيم بيك دو".
Wait.
‏مهلًا.
-Hyeon-uk-- -Can I ask you something?
‏- "هيون أوكي"… ‏- أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
What on earth happened?
‏ماذا حدث؟
What do you mean?
‏ماذا تعني؟
Du-sik.
‏"دو سيك".
Du-sik's father.
‏ووالد "دو سيك".
And Du-sik's friend's father.
‏ووالد صديق "دو سيك".
Only the three know what happened.
‏هؤلاء الثلاثة فقط يعلمون ما حدث.
I did my research.
‏أجريت أبحاثي عن الأمر.
WRESTLER MURDERED FOR REJECTING MATCH-FIXING?
‏"هل قُتل المصارع ‏بسبب رفضه التلاعب بنتائج النزالات؟"
But I couldn't find any details.
‏لكنني لم أجد أيّ تفاصيل.
HEAD COACH OF SSIREUM TEAM CHARGED WITH MURDER OF WRESTLER
‏"اتّهام رئيس مدرّبين في فريق مصارعة ‏بقتل مصارع"
Murder suspect, Mr. Oh, and his daughter, Ms. Oh.
‏المشتبه بهما في جريمة القتل ‏هما السيد "أو" وابنته الآنسة "أو".
Ms. Oh.
‏آنسة "أو".
Oh Du-sik.
‏"أو دو سيك".
Oh Yu-gyeong.
‏"أو يو غيونغ".
You must know exactly what happened
‏لا بدّ أنك تعرفين بالضبط ما حدث
in this village 20 years ago.
‏في هذه البلدة قبل 20 سنة.
Because you're Du-sik.
‏لأنك "دو سيك".
What is it?
‏ماذا هناك؟
What do you want?
‏ماذا تريد؟
I wanted to be the captain too.
‏أردت أن أكون القائد أيضًا.
What?
‏ماذا؟
When we were in fourth grade.
‏حين كنا في الصف الرابع.
Does anyone want to volunteer
‏أيريد أحدكم التطوّع
for the captain position on our team?
‏ليصبح قائد الفريق؟
If you want to, raise your hand.
‏من يريد ذلك، فليرفع يده.
Okay. Jin-su.
‏حسنًا يا "جين سو".
Kwak Jin-su in fourth grade. Come on up here.
‏"كواك جين سو" طالب الصف الرابع. ‏تعال إلى هنا.
As of today, Kwak Jin-su is the captain of the team.
‏بدءًا من اليوم، ‏"كواك جين سو" هو قائد الفريق.
Let's all give him a big hand.
‏صفّقوا له بحرارة.
Congratulations, Jin-su.
‏تهانينا يا "جين سو".
Please lead our team well.
‏قد فريقنا أيضًا.
So what?
‏وماذا في ذلك؟
Do you want to take credit for yielding to me back then?
‏أتريد أن أشكرك على انسحابك حينها من أجلي؟
No, that's not it.
‏لا، هذا ليس ما أريده.
Then, what is this about?
‏ماذا تريد إذًا؟
I just thought I should tell you that I wanted it too.
‏أردت أن أخبرك بأنني أردت ذلك أيضًا.
I want to do it.
‏أريد أن أفعل ذلك.
The match.
‏النزال.
I want to compete in the match.
‏أريد أن أخوض النزال.
So… let me compete.
‏لذا دعني أخوضه.
You see,
‏فكما تعلم،
I've loved ssireum since I was little,
‏أحببت المصارعة منذ طفولتي
whether I won or lost.
‏سواء ربحت أم خسرت.
I just love ssireum.
‏أحب المصارعة
And I've always been serious about it.
‏ولطالما أخذتها على محمل الجد.
So let me compete. No…
‏لذا دعني أخوض النزال. لا…
I have to compete in this match!
‏يجب أن أخوض هذا النزال.
LIKE FLOWERS IN SAND
‏"كالزهور في قلب الرمال"
Du-sik, I'm competing in tomorrow's match.
‏"دو سيك"، سأخوض نزال الغد.
You got this!
‏يمكنك الفوز!
Where are the others?
‏أين البقية؟
They should be here by now. Why is no one coming?
‏يُفترض بهم أن يكونوا هنا. ‏لماذا لم يأت أحد؟
The café owner kept talking about Du-sik.
‏كانت مالكة المقهى ‏تتحدث عن "دو سيك" باستمرار.
I'm thinking she might have done that on purpose.
‏أظن أنها فعلت ذلك عمدًا.
Don't walk! Keep running!
‏لا تسيروا! تابعوا الركض!
Want to hang out in my room later?
‏ما رأيك بقضاء الوقت في غرفتي لاحقُا؟
What are you trying to pull here?
‏ماذا تحاول أن تفعل؟
-Did you hear that? -Hear what?
‏- هل سمعت؟ ‏- عمّ تتحدّث؟
-They're all dropping out of the game. -What?
‏- سينسحبون جميعهم من نزالاتهم. ‏- ماذا؟
Which team is that?
‏أيّ فريق؟
Subtitle translation by: Sunyoung Baek
‏ترجمة "نافار ألمير"